Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы таң
Ах Юмеко
Не қарап тұрсыз?
А... жоқ, бұл...
Бұл қыз белсенді инди кумирі, бірақ
Ол да біздің студенттер кеңесінің мүшесі.
Студенттік кеңесте сондай адамдар бар.
Юмэми Юмэми
Мен екінші курс студентімін және менің лауазымым қоғаммен байланыс.
YouTube сайтындағы бейнелер де 3 миллион қаралды
Егер сіз үлкен дебют жасасаңыз, үлкен хит болатыныңызға кепілдік беріледі деп айтылады.
Кейде кампуста осылайша жанды қойылымдар өткізіледі.
Егер сіз фан-клуб мүшесі болмасаңыз
Біріншіден, оның танымалдығы сонша, билет ала алмайсың.
Уфуфу, сен өте білімдісің.
Ахаха
Сыныптас ретінде мен сізді қолдағым келеді.
Мүшелік жарналар жоғары
Барлығыңызға рахмет~
Ұнаса, қолдап, таратыңыз!
Менімен бөлісіңіз!
Әй?
Бұл...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Төраға!
О, Сейка
Сен қайда бара жатырсың?
Қайда бара жатқаныңды да айтпадың.
Мен мектептен біраз уақыт алшақ боламын.
Менің бір ісім бар.
Мұндай уақытта ештеңе жоқ!
Шын мәнінде, Икушима-сан кеше Джабами Юмекомен сөйлесті...
Мен тыңдап жатырмын.
Сол себепті менің бір шаруам бар еді.
Ах
Қалғанына өз қалауыңыз бойынша қамқорлық жасаңыз.
Мен мұны саған қалдырдым.
Міне!
Егер төраға болмаса
Күте тұрыңыз!
Шаршаған
Ах
Содан бері бір апта өтті.
Студенттік кеңес ешбір жағдайда біртұтас емес.
Билікке ұмтылғандар
Өзін қорғауды мақсат еткен адам
Ләззат қуғандар
Ниетін оқуға болмайтындар
Бізді байланыстыратын нәрсе
Төрағаның абсолютті билігіне негізделген.
Студенттік кеңес қызметкері ретіндегі билік
Алайда Юмеко Джабамидің пайда болуымен жағдай шайқалады.
Икушима өзінің жиіркеніштілігін әшкерелеген күннен бастап
1 апта
Президент мектепке бармайды.
Неліктен?
Бұл...
​​Маған да хабарланған жоқ.
Ммм
Мен шынымен Сейка-чанмен сөйлесіп жатырмын деп ойладым.
Nyahahahaha!
Олай болса, менің таңдауым жоқ.
Жалғыз болсақ та, малдан айырылған екі адамның ем-домын өзіміз қолға аламыз.
Шешейік.
Икушима мырза да, Нишинотоин мырза да
Біз жеңілген жоқпыз!
Ол төрағаның жәрдемімен, жаудың жанашырлығымен ғана бетін сақтап қалған шығар.
Е...
Мектепте қауесеттер таралып жатыр.
Студенттік кеңестің беделі төмендеді.
Фуғанай
Сіз тақтада қаншалықты отырасыз?
Маме Икута-сан!
Бұл 3-сынып оқушыларына деген менмендік!
Бұл мектепте тәкаппарлық деген ұғым жоқ.
Президенттің қасында жүрген сіз жақсы білуіңіз керек.
Сейка Игараши!
Ах!
Олай болса, оны Yumeko арқылы көріңіз.
Иә
Неге мен малдай еңбек етуім керек?
Юмеко Хана
Батылдық пен көрегендік, әріптестерге сенім
Сізге қажет нәрсенің бәрі бар
Ең бастысы
Бұл көздер!
Бұл туралы ойлау мені...
Уу хи хи хи хи хи хи...
Икушима мырза, біз әлі жиналыстамыз.
Дәретхана
Мен оғаштардың сандырағын тыңдауға шыдай алмаймын.
Икушиманың бағасы
Анагачи, бұл таңқаларлық емес.
Юмеко Джабами – мал шаруашылығы…
Сондықтан бұл өте қорқынышты
Егер ол президентке қарсы ресми ойындарға қатысу құқығын пайдаланса,
Матчтың мазмұнына байланысты...
Төраға – мал
Ах
Жеңілсең бәріне бірдей.
Мен бұған ешқашан жол бермеймін!
Мен де келіспеймін.
Ақшаны үнемдеу үшін қарызды жинау туралы не деуге болады?
Ах, өрттен келтірілген зиянды жөндеп жатқанда, мен де біраз жөндеу жұмыстарын жүргізгім келеді
Төрағаға тыйым салынады
Оның өмірлік жоспары болған жоқ па?
Иә, мен өттім деп ойлаймын.
Юмеко-чанды маған қалдыр!
Юмэми, сен...
Юмэми-сан…
Мен мұны Юмеко-чанмен жасаймын!
Мен көремін.
Юмеко Джабамидің беделін төмендететін сахнаға шыға алатыныңызға сенімдімін.
Оны жасау оңай.
​​Дұрыс па? (Сейка) А...
Мен мұны жарқыраған түрде жасағым келеді, солай ма?
Мамеуда-кунның да маған көмектескенін қалаймын.
Жарайды.
Мен бұл жобаның барлық шараларын реттеймін.
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
Төрағаның нұсқаулары...
Өлуіңнің уақыты келді!
Мен оны басқара алмаймын
Біріншіден, мен төрағаның ниеті не екенін білмеймін...
Уау, бәрі жақсы.
Бізге екінші курс студенттеріне қалдырыңыз.
Студенттік кеңестің кейінгі ұрпақ туралы ойлайтын уақыты келді.
Хехе…
Ах...
Жақсы нәрсе болды ма?
Келіңіздер... Келіңіздер.
Таңертеңнен бері өзімді осылай сезінемін.
Менің ойымша, бұл хатта бірдеңе жазылған ба?
Хат?
Джабами Сенпай
Бұл не өзі…?>
Бұл 1-курс Хана тобынан Изуки Сумераги!
Қаң! Сейфудоның жапондық үлгідегі Монблан
Бұл сыйлық!
А, бұл менікі...
Бұл дәмді!
Мен білемін.
Сіз өткен күні студенттік кеңестен шығарылдыңыз, солай емес пе?
Бұл жолы мен Юмеконың әлсіз тұсын да түсінемін.
Мұнымен кәдесый ретінде қайта оралғыңыз келе ме?
Таяз~
Жоқ...жоқ.
Бұл шындық болуы мүмкін емес, иә?
Хмм?
Ах...
Уф
Мен түсінемін. Мен түссіндім.
Мен саған шындықты айтайын.
Менің әкем…
Ол Жапонияның жетекші ойыншық өндірушілерінің бірінің президенті.
Мен болашақтың уәде етілгеніне қызғанамын.
Бұл... олай жұмыс істемейді.
Әкем – қатаң рационалист
Мен студенттік кеңестің қызметкері болдым.
Маған саяси және іскерлік әлеммен берік байланыс орнату керектігі айтылды.
Мен осы мектепке түстім
Егер сіз мұны істей алмасаңыз, сіз ең нашар жағдайда бас тартуыңыз мүмкін.
Джабами Сенпай!
Ол студенттік кеңестің президенті лауазымына ұмтылуда.
Шынымен бе?
Ах
Сыбыс
Әсіресе студенттер мен мал арасында үлкен күтумен айтылып жүрген қауесеттер.
Джабами-сенпай қарызды өтеу бойынша үлкен жиналыста қомақты ақша алса да.
Мал болып қалғандар
Студенттік кеңестің президенті мен президенті лауазымдарына ресми сәйкестікке ие болу.
Иә?
Юмеко жай ғана...
Мен өзім қалағандай құмар ойнадым.
Бірақ
Біз мұны білмей тұрып, бүкіл мектеп Юмеконың айналасында қозғала бастады.
Егер бұл қауесет рас болса
Мен қабылдай алатын бір ғана жол бар
Джабами-сенпайдан студенттік кеңестің президенті болуды сұрағаннан кейін,
Мені студенттер кеңесінің қызметкері ет!
Ол үшін мен ынтымақтасуға бар күш-жігерімді аямаймын.
Бұл менің шынайы пікірім.
Өтінемін...
Мені өз тобыңызға қосыңыз.
Әрине қош келдіңіз (Изуки) Иә?
Қалай болғанда да, студенттік кеңестің президенті жарияланбады.
Біз құмар ойындарды бірге ойнайтынбыз, солай ма?
Эй... ә
Біз қазір доспыз, солай ма?
Иә? Жарайды... дұрыс.
Ах~ Ах~
Бұл жігіт басының ортасында гүл бағы ма?
DVD үшін осы жерді басыңыз
Жаңа CD үшін осы жерді басыңыз.
Promide қазірдің өзінде сатылып кетті
Әдеттегідей
Бұл тамаша өмір болды!
Синнодзи-кун бүгін де келді.
(Джунпей) Бірақ ол мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Фан-клуб президенті ретінде бір рет болса да маңызды!
Бірақ бүгін
«Құмар қыздағы» қозғалыстардың уақыты
Бұл тәтті болды.
Біз болашақта мұқият боламыз!
Уфуфу қалыпты жағдайда.
Жоқ, жоқ!
Өзінің негізгі дебютін жасағалы тұрған Юмэми-чанның жанкүйері ретінде
Өзіңізді лайықты болуға тәрбиелеңіз.
Бұл менің төраға ретіндегі жауапкершілігім!
Жалпы, мұндай адамдар
YourTube сайтында күніне 100 көру квотасы
Мен әлсіреп жатырмын!
Мен сияқты 5 смартфонға ие болу керек деп айтпаймын.
Мен кем дегенде 100 пьеса алуым керек.
Мен Юмэми-чанның жанкүйерімін деп айта алмаймын!
Марлей әскері емес.
Гала Гала Гала… Пеппа
Гохо Гохо
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Бұл шошқалар жиіркенішті!
Хаа һаа һаа…
Кем дегенде
Концерттен кейінгі қол алысу шарасынан бас тартуымыз керек пе?
No
Бұл тікелей шоулар туралы ғана емес, жеке байланыстар алу туралы.
Бұл жігіттер семіз тұтынушылар болады.
Сонда да...
Жарайды, Саори.
Егер арман үшін болса, бұл осар емес
Мен мұны оңай жасай алуым керек.
өте қол жетімсіз нәрсе
Ең бастысы, сіз Yumeko-ға қашан өтініш бересіз?
Тіпті ертең
Мен Мамеуда-санның келісімдері арқылы бюджетті қамтамасыз ете алдым.
Иә, мен оны асыға күтемін.
Ахаха
Мен өмірімді Юмеко-чанға қоямын!
Эх! Юмэми-санмен құмар ойнайсың ба?
Иә
Менеджер ертерек келді.
О, тәңірім
Юмеко студенттік кеңес офицерлерін бірінен соң бірін жеңді.
Юмеко сөзсіз
Сізді нысанаға алып жатырсыз!
Олай болса, Мамеуда-кун, көп рахмет.
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Енді бізде төраға болмағандықтан, бізде үлкен мүмкіндік бар.
Біз екінші курс студенттері студенттік кеңесті басқарамыз...
Мен шараға дайындала бастаймын.
Жылан жегіш аяғыңды сыпырып алмас үшін сақ бол.
Хехехе, Мамеуда-кун уайымдаушы.
Сузуи мырзаның да бізге қосылуы дұрыс па?
Сіз ер адамсыз ба?
L өліпті
Олай болса рахмет!
Эй... күт!
Мен қазір рұқсат аламын!
Кешіріңіз, мен қызып кеттім.
Бөлмеге кірер алдында физикалық тексеруден өтіңіз.
Күту залында сирек
Камералар мен телефон тыңдау құрылғыларын орнатуға тырысатын адамдар бар.
Иә, бұл жақсы.
Қош келдіңіз, мен, Юмэми Юмэми
Мен кумирмін
Ах~ (Юмеко) Танысқаныма қуаныштымын, Юмеко-сан
Хмм... Бұл бала ше?
Ах, уф... 2-курс Хана сыныбы Сузу...
Ryota Suzui!
Сіз біздің тікелей шоуларымызға бұрын келгенсіз!
Өткен жылғы мектеп фестивалінің екінші күні тікелей эфирде 3 (Үш) күн!
Иә? Иа... жақсы есімде.
Ұзақ уақыт бұрын болса да
Жанкүйерлерімнің есімдері мен жүздері есімде.
Кумир ретінде, әрине!
Сонда менімен қандай құмар ойнап жүрсің?
Иә, құмар ойындар.
Мынаны қараңыз
Үздік айдол жарысы?
Олар эстрадалық шоуда жасайтын нәрсе сияқты...
Бұл шын мәнінде теледидарға арналған жоба.
Егер мен Юмеко-чанмен бірге ойнай алсам, мен мұны істегім келеді.
Концерттен кейін барлығының көзінше.
Мен сізді алаңдатпаймын деп үміттенемін ...
Сізге кедергі келтіретін жол жоқ.
Өйткені бұл жанды концерт сонымен қатар жаңа мүшелер үшін көрсетілім ретінде қызмет етеді.
Иә?
Үлес 50 миллион иенді құрайды.
Егер бәрі осы болса, Юмеко үй жануары болудан құтыла алады, солай ма?
Иә
Егер мен жеңсем
Әрине, Юмеконың қарызы өседі.
Сол кезде...
Мен сені менімен бірге идол бірлігін құруды сұраймын!
Сіздің өмірлік жоспарыңыз осылай өзгерді.
Біз бірлік атауын да шештік.
Аты да
«Дори-мин Кре-мин Шистар»
Ха... Ха... Хазу!
Екеуінің де есімдерінде «арман» сөзі бар!
Бұл тағдыр деп ойламайсың ба?
Бірақ, кумир болу – бұл көңіл көтеру емес.
Сабақтар қиын және менің жеке өмірім жоқ.
Әрине, махаббат туралы сөз жоқ.
Юмеко-чан да өз өмірін пұтқа қояды!
Төзе бер, шыдай бер!
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Неліктен пұтқа айналу үшін көп күш жұмсадыңыз?
Әрине жанкүйерлердің күлкілері үшін
Осындай қателік жасағаным үшін кешіріңіз.
Юмэми-сан өз жанкүйерлерін жек көреді, солай ма?
Ах...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл шындық болуы мүмкін емес, иә?
Шынымен бе?
Сонда бұл не?
Иә?
Қуа келе жатқандар кетті.
Кішкене оқиық.
«Сүйікті Юмэми-чанға»
«Әрқашан осындай көңілді тікелей шоу өткізгеніңіз үшін рахмет.»
«Және қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет».
«Сіздің түтік жақында өте танымал болды».
«Фан-клуб президенті болсам да, менің мұрным керемет».
«Ечен!»
«Бірақ көптен бері жанкүйер болғандықтан, мен өзімді аздап жалғыз сезінемін».
«Жақша күлкі»
«Мен соңғы уақытта оқумен айналысып жүрмін».
«Мен Юмэми-чанның қатты жұмыс істеп жатқанын көргенде...»
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Юмэми
Дұрыс айтасыз.
Сонда ше?
Жанкүйерлері оны жек көрсе де, оның кумир болып қала беруі...
Сізде өте күшті мақсат болуы керек.
Менен мұны сұрамасаңыз, кешіріңіз...
Мен Академия сыйлығын алғым келеді
Мен оны кішкентай кезімнен ұнататынмын.
Талантты, қабілетті және сәттілікке ие болғандар ғана жүруге рұқсат етілген кеңістік.
Бүкіл әлем сенің әрбір қимылыңды бақылап отырады.
Мен де қызыл кілемді бояйтын гүл болғым келеді
Актерлік агенттікке тіркеліп, күн сайын сабақ алыңыз.
Мен құрбыларым арасында бірінші болып теледидарда тұрақты рөлге ие болдым.
Бірақ мен түсіндім
Бұл тым кеш
Тіпті жағдай бұрынғыдай жалғаса берсе де,
Жапон деп аталатын осы шағын елде де сіздің шыңға шығуыңызға кепілдік жоқ!
Голливуд блокбастерінде маңызды рөлді қалай алуға болады
Басқа көзқарас бар.
Бұл мектеп
Және кумирге айналу!
Мектептің күшімен
Пұт ретінде әлемді жаулап алудың жолы жоқ!
Егер мен танымалдылықтың шыңында болғанда актрисаға айналсам ше?
Жапониядағы шыңға секіріңіз!
Егер сіз соншалықты алысқа барсаңыз
Голливудтық фильмге түсу қиын емес!
Бұл тамаша мақсат.
Сондықтан ұнамаса да жүре бересің.
Жанкүйерлермен әрекеттесу
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Олардың жаман көрінгені дұрыс.
Бұл өз ойын-сауықыңызға қарағанда маған көбірек ақша жұмсап жатқаныңызды білдіреді.
Бірақ...
Неліктен адамдар тікелей шоуларда соншалықты жабайы билейді?
Биге уақытыңыз болса, әнімді тыңдаңыз!
Неге балалар?
Мен ең көп терлеймін!
Сол терлеген қолдарыңызбен қолыңызды қысуымды сұрамаңыз.
Бұл жиіркенішті!
Хаа…
Уфуфу пұттары да қиын.
Дайын болыңыз
Сен де солай істейсің.
Әңгімені тыңдағанымша
Мен мүлде кумир болғым келмейді
Бірақ... өмірін осындай кәсіпке арнау
Бұл өте жақсы тәуекел.
Мен сені бірте-бірте алып барамын.
Бірақ мен ғана емес, өз өмірімізді бір-бірімізге тігуіміз керек.
Құмар ойындарға қызық жоқ, солай емес пе?
Иә?
Га
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Ха!
Иә?
Мен ағымдағы алмасуды жаздым.
Шынымды айтсам, жыртық хат әлсіз болады деп ойладым.
Егер бұл жарияланса
Сенің кумир ретіндегі өмірің аяқталады, солай ма?
Неліктен балалар көп терлейсіздер!
Сол терлеген қолдарыңызбен қолыңызды қысуымды сұрамаңыз.
Бұл жиіркенішті!
Юмеко…
Неліктен, неліктен, неге Саори мұндай нәрсені жасайды!?
Жоқ... жоқ... а...
Ха! Сол кезде!
Юмэми-санға
Осы дауыс жазғышқа да бәс тігейік.
Оны маған бер! Аа, аа, аа...
Уайымдамаңыз
Мен көшіру сияқты жосықсыз істермен айналыспаймын.
Мен құмар ойнай алатын болсам, бұл жақсы.
Құт
Мен сол күнді асыға күтемін.
Ах... мм... у...
Ю... Юмеко!
Ах... ах
Кешіріңіз, мен шынымен кешірім сұраймын
Мен үшін Юмэмидің... біздің арманымыз!
Уку кукук… кукук…
Куку… куку фуфуфу…
Сендер тым талапшылсыңдар — менің кимоном мүлдем кір емес.
Бұл ең жақсы! Бұл ең жақсы!
Юмеко Джабами!
Мен сені қорлағаныңа міндетті түрде өкінемін!
Юмеко
Бұл дауыс жазғыш…
Ол жыртылған фан хатпен келді.
Осымен сені қорқытатын сияқты
Қызық, мұны кім жасады?
Менің жеңуімнің себебі…
Мен бұл хатты өртеу үшін осында сақтауым керек еді.
Есік қатты жабылған болса да...
Менің немесе Саоридің көзінше оны ұрлай алмайсың деп ойлаймын.
Басқаша айтқанда, кінәлі - басты кілт кімде болса.
(P)
Теру дыбысынан кейін хабарлама қалдырыңыз
А, сәлем, төраға, сіз әлі тірісіз бе?
Бұл аздап қызық болып барады~
Егер сіз тезірек оралмасаңыз, мектептің не болғанын білмейсіз!
(Әннің соңғы бөлімі)
Сен қатты мазалап жатырсың.
«Блэкджек сені»!
Барлығыңызға рахмет!
Физика шекараларын да бағындыратын күш—
Екі қолда да даңқ; жеңіс – біздің әніміз
Бұл бүгінгі тікелей эфирдің соңы.
Эх!
Бұрын хабарланғандай, бөлімше мүшелерін іріктеу жиналысы болады.
Уау!
Ақырында Юмеконың кезегі келді!
Дәлірек айтқанда
Сіз шынымен соңына дейін қалуыңыз керек пе?
Сондықтан мен сенен келуіңді сұраудың қажеті жоқ еді.
Мен Джабами-сенпайдың өтініші бойынша адам санына ғана дайындалдым.
Саотоме
Бұл бірінші билет
Бұл шын мәнінде сіз әдеттегідей ала алмайтын нәрсе.
Мүлдем!
Фан-клуб мүшесі сізге қанша күш жұмсауға тура келді?
Оны саған берді деп ойлайсың ба?
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Мен мұны әлдеқашан естідім.
Ал, сізді таныстыруға рұқсат етіңіз.
Барлығы біледі ме?
Ол өткен айда ауысқаннан бері жақсы жетістіктерге жетті.
Hyakkao Academy 2 курс Ханагуми
Бұл Юмеко Джабами!
Уау!
Осылай қарасаң, бұл өте сүйкімді~
Джабами Сенпай
Юмеко-чан, ынта-жігеріңді көрсет.
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Менде мұндай мүмкіндік бірінші рет болып тұр, сондықтан мен қобалжыдым.
Мен одан толық ләззат аламын.
Жарайды~
Олай болса, кеттік!
«Батотте Иитомо!» Үздік идол сайысы
Бастайық!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Юмэми-чан мен сені жақсы көремін!
Бұл жай ғана сәттілік ойыны емес пе?
Бұл жай ғана сәттілік емес пе?
Юмэмидің болашағы аяқталады...
Және осы уақытқа дейін
Қолдауыңыз үшін рахмет
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory